Текущая версия 1.6.3


Изменения:

1.6.3 - Выпуск
• Пересборка струтуры
• Обновление всей информации
• Гибкий интерфейс (возможность самому настраивать приложение и выбирать функции)
1.4.3 - HAPPY HALLOWEEN!!!
• Исправлены все выявленные на момент баги
• Добавлена возможность изменять цвет текста (вдохновение VN)
1.4.2
• Мелкие баги исправлены (отключение клавиатуры, выход кнопок за пределы экрана и т.д.)
• Невозможность при потере устройства (или любой другой причине) войти в аккаунт
• Переход в приложение из панели уведомлений
• Изменен интерфейс списка контактов (показывается последнее сообщение, имя, статус присутствия)
• Обновлена информация о приложении (сайт, ЧаВо и т.д.)


Список версий:
• 1.6.3 - 24.11.2021
• 1.4.3 - 31.10.2021
• 1.4.2 - 10.09.2021
• 1.4.1 - 23.08.2021